# Оригинал

### Гөл Мирһади / Эльвира Хаматнурова - Кызылтүшләр

```
Кышның коры салкынына
Кызылтүшләр очып килгән
Салкын дими,туңам дими
Алар кышны сөя микән?

Кушымта:
Кызылтүшләр өшегәннәр
Сабыр-түзем күзләрендә.
Сулкылдаган йөрәгемнең
Миләш коя эзләренә.

Синең салкын карашларың
Өшетсәдә йөрәгемне.
Сүндерәлми синең белән
Калам дигән теләгемне.

Кушымта:
Кызылтүшләр өшегәннәр
Сабыр-түзем күзләрендә.
Сулкылдаган йөрәгемнең
Миләш коя эзләренә.

Яшьләр тамган эзләремдә
Янган уты миләшләрнең.
Сизәм аңлап кызылтүшләр
Миңа ялкын өләшкәнен

Кушымта:
Кызылтүшләр өшегәннәр
Сабыр-түзем күзләрендә.
Сулкылдаган йөрәгемнең
Миләш коя эзләренә.
```
